Aca cree un login basico, tiene una BD en sqlalchemy, cree solo un uss = "admin" y su psw = "admin123".
Funciona bien digamos, esteticamente medio choto pero bueno podria servir como pagina de login, haciendo un link desde la landing page, que nos redirigiría
al login.html


En los requeriments voy a agregar lo que se necesita para hacer funcionar esto, que seria instalar sqlalchemy y poco mas creo.


Para hacerlo funcionar hay que estar en un entorno virtual (env) , ejecutar un "db.create_all()" antes de correr el app.py.
para correr el app.py, tenes que estar con el env activado, y posicionarte en la carpeta main digamos, donde esta el app.py , aca en mi branch
seria en "Project-Ravi", y si no creas la carpeta templates y ahi pones el login.html no funca, y el archivo database.db tiene que estar en el mismo
nivel del app.py.
Creo que no me falta aclarar nada, ahora te subo esto lo miras y me decis, voy a ir generando el html de "workstation" que seria la pagina a mostrar despues
de loguearse correctamente. Al menos ver si la puedo hacer esteticamente , despues vemos de hacerla funcional.



Estos serian los requeriments, igual los agrego en el txt donde estan.

blinker==1.6.2
click==8.1.3
Flask==2.3.2
Flask-SQLAlchemy==3.0.3
greenlet==2.0.2
itsdangerous==2.1.2
Jinja2==3.1.2
MarkupSafe==2.1.2
SQLAlchemy==2.0.15
typing_extensions==4.6.1
Werkzeug==2.3.4